Title: Zrody

----

Text: 

Na světě každý rok vznikají stovky, tisíce a snad i miliony projektů. Ať už pouze v lidských hlavách nebo na papíře. Jen málo z nich se ale opravdu promění v realitu. Jejich zhmotnění se často přirovnává k narození. Vše počne v naší hlavě a před tím, než se nám podaří toto pomyslné dítě ukázat světu, předchází tomu (v tomto případě) i několik měsíců těžké práce. Zatajujeme dech a doufáme, že výsledek předčí naše očekávání a my nakonec sklidíme celou řádku gratulací.

Tím bychom ale předbíhali. Máme nápad a teď nás čekají měsíce dřiny, takže na výsledek si budeme muset ještě nějakou dobu počkat. Přestože v životě jsou ke vzniku dítěte většinou zapotřebí dvě osoby a k jeho formování osob ještě více, matkou může být pouze jediná.

(image: blog_3.jpg)
(image: blog_2.jpg)

Všichni máme v životě spoustu přání a met, kterých se snažíme dosáhnout, ale jejich společným cílem je jediná věc. Pocítit štěstí a dělat v životě něco, co nás naplňuje. Možná hledáme celý život, a když to najdeme, měli bychom se toho urputně držet a nepustit to. Pokud máte někdy pocit, že už je všechno marné, a že váš život už byl nalajnován, nezoufejte. Ukážu vám teď, že jsme jen tak staří, jak se cítíme a náš život můžeme měřit pouze tím, co za něj vykonáme. Neznám lepšího příkladu, který ukazuje touhu zatnout zuby a nepustit.

Broňa Orbesová je zkušená zlínská advokátka, která si po dvaceti letech v advokacii uvědomila, že její štěstí neleží jen v paragrafech a soudních místnostech. A i když právě tomuto oboru vděčí za celou řadu zkušeností, jejich význam se ztrácí, pokud se o ně nemůže podělit. A protože celý svůj život naplnila láskou k umění a velmi ráda se obklopuje lidmi, rozhodla se tyto dvě věci spojit. Našla inspiraci v okolí, ve Zlínském regionu a ve svém vlastním životě. A tak se zrodila myšlenka Karolína Christo. Projekt, který má nejen propojovat umění, ale i lidi.

Zlínský region je proslulý módou, baťovskou tradicí, uměním a to nejen tím filmovým. A proto není divu, že když Broňa hledala „parťáka“, zvolila si takového, se kterým sdílí společný cíl: otevírat dveře mladým talentům a poskytovat jim příležitosti. Univerzita Tomáše Bati je bezpochyby dominantou Zlína a pomáhá rozvíjet celý region. Její Fakulta multimediálních komunikací se prostřednictvím svých studentů podílí i na formování české a zahraniční umělecké scény.

Už víme, co vše působí na zrození Karolíny Christo, ale jsou to především studenti, kteří pomáhají formovat její tvář, kterou budeme poprvé moci spatřit 1. 4. 2017 v 18 hodin na zámku v Holešově. Událost, se symbolickým jménem ZRODY, která odstartuje spolupráci Karolíny a studentů, je předzvěstí prostoru, který jim umožní nejen vystavovat své práce, ale i sbírat zkušenosti jejich výměnou s experty a již zkušenějšími lidmi.

Pokud i vy chcete podpořit mladé umělce, není nic jednoduššího, než přijet na zámek v Holešově, užít si večer a načerpat spoustu pozitivní energie. Pak i vy budete třeba moci jednou říct, že jste stáli u zrodu Karolíny Christo a kdo ví, třeba i nové Coco Chanel. Nechejte se překvapit!

(image: poster-exhibition.jpg)

----

Thumbnail: blog_2.jpg

----

Cover: blog_1.jpg
