Title: Fotogalerie

----

Text: 

Karolína Christo trvale vystavuje své obrazy v Penzionu na Škole, Podkopná Lhota 91 u Zlína. Kromě toho jsou její obrazy vystaveny v dalších prostorách a galeriích. V těchto původně školních, dnes zásadně rekonstruovaných prostorách, budou probíhat kreativní i poradenské workshopy Karolíny.

Karolína zde bude také hostit nejrůznější odborníky a to například z oblasti ekonomie, práva, rozvoje osobnosti, manažerských dovedností, marketingu, kreativity, zdravého životního stylu, zlepšení schopnosti veřejně vystupovat, slovního projevu, divadelního projevu, nalezení vhodného stylu vlastního oblékání a vyjádření sebe sama apod.

O aktuálně připravovaných akcích Vás budeme průběžně informovat.

# Motto: Učme se nalézat svoji jedinečnost!

Vaše Karolína Christo

----

Pictures: 

- gallery_01.jpg
- gallery_02.jpg
- gallery_03.jpg
- gallery_04.jpg
- gallery_05.jpg
- gallery_06.jpg
- gallery_07.jpg
- gallery_08.jpg
- gallery_09.jpg
- gallery_10.jpg
- gallery_11.jpg
- gallery_12.jpg
- gallery_13.jpg
- gallery_14.jpg
- gallery_15.jpg
- gallery_16.jpg
- gallery_17.jpg
- gallery_18.jpg
- gallery_19.jpg
- gallery_20.jpg
- gallery_21.jpg
- gallery_22.jpg
- gallery_23.jpg
- gallery_24.jpg
- gallery_25.jpg